И ещё один, какая же русня дегенераты пиздец просто.
Так ты гомосексуалист?
Ты из какого века блядь?
Тупой-тупой-тупая, ти-ля-ля-лю-лю!
А ты кто такой?Иди отседова
Да мы поняли что ты пидорьё ебаное, поляк наверное. Иди уроки выучи, портфель собери, че ты.
Убогий, как тебе, говнюку, не повезло в жизни, кругом говно и наркоманы. Живи дальше и злобствуй и плюйся своей ядовитой слюной. Побольше желчи вырабатывай - быстрей сдохнешь.
Игорь, ты? Помнишь меня? Я твой одноклассник. Я узнал тебя по твоим шизоидным словам и высерам. А помнишь, как мы всем классом нассали тебе в кружку в третьем классе, на сладкоежке? Ты ещё выпил, облизнулся и попросил добавки. А потом тебя пришёл забирать твой отец, тот самый дворник, который на Вернадского изнасиловал собаку и получил условный срок за то, что украл плавленный сырок в магазине. Он зашёл в класс, все стали смеяться, а ты обосрался под себя от стыда, а потом сказал, что всю жизнь будешь ненавидеть дворником, но в 9м классе, когда ты пошёл на рейд, чтобы их отпиздить, то они пустили тебя по кругу, после чего тебе наложили на анус восемь швов. Как поживаешь, Игорян?
Танкисты пидарасы танкисты хуесосы танкисты долбоебы конченые
Мерзкий, тупой но сука смешной
А вы похоже тоже из этих? Не буду, пожалуй, вам ничего писать, вдруг вы заразны.
И ты все такой же даун
Шизики, вот вам ещё для подогрева пердаков.
тебе таблетки тоже не помогают?
В общем земля тебе пухом братишка, печально что люди с таким хуёвым воспитанием населяют эту планету. быдловатый, сапожный словарный запас. Ну это и ясно, по тебе видно что ты вчера из пещеры вылез, не в обиду, но это выглядит так. Надеюсь что ты прсто троль, иначе просто не представляю как это возможно. Нас негры снежками называют и чё? ты хотя бы раз в жизни черного видел ? Или по репортажам знаком с ними ? Если у индусов зелёный цвет кожи такими я их вижу, я же не называю их помощниками несмотря на то, что вся страна огромная, грязная, вонючая свалка и им бы вполне подошло. У тебя видимо проблемы с глазами. Я никогда не видел зеленых индусов. Нигеры реально на солнышке подпеклись, но если из духовки достанешь, а сверху чёрное значит подгорело от того и обгорелые. Просто фейспалм, советую не курить спайс. Про косых и говорить нечего там на лице всё написано. Косого ты в зеркале увидишь )
ррряяяяя! Пшла нахуй в свой петушиный загон, вахтёропидарашка.
Ты блять кто? И почему решил, что мне нужно твое мнение?
Ненужный кусок говна лезет во все щели.
Привет иди нахуй пидорас
Здорова пидорас
И всем на это похуй