Блядь, ебаный ты шизоид, ты можешь нормально выражать свои мысли? Твой поток сознания читать просто не возможно. Возникает ощущение, что у тебя разорванное мышление или речевая бессвязность. Просто словесный шум какой-то. Прими таблетки и не забывай посещать психиатра, у которого наблюдаешься.
21 век, как ты такой неграмотный?
ВАШИНГТОН, ОКРУГ КОЛУМБИЯ МЭРАЙЯ КЕРИ ПОДЫХАЕТ ОТ ТОГО ЧТО ТИТЯНДРЫ СТАЛИ СЛИШКОМ БОЛЬШИМИ ЗАРАЖЕНИЕ КРОВИ, ПОДАГРА, ДИАБЕТ, ОТКАЗАЛИ ПОЧКИ, В КОНЦЕ КОНЦОВ ОТКАЗАЛО СЕРДЦЕ ГЛАВА КРИМИНАЛЬНОЙ ГРУППИРОВКИ 18-АЯ УЛИЦА И ДРУГ ДОНАЛЬДА ТРАМПА ХУАН КАРЛОС КАСТИЛЬЯ ПРИХОДИТ НА ПОХОРОНЫ ПЕВИЦЫ И ВСЕМ ГАЗЕТАМ И СМИ РАССКАЗЫВАЕТ, ЧТО РОДИТЕЛИ УМЕРШОЙ ОТРАБОТАЮТ ДОЛГ ДОЧЕРИ ПЕРЕД МАФИЕЙ ЗА КОКАИН НЕ ТАКАЯ УЖ ЧУДОВИЩНАЯ СУММА, ПОЛ МИЛЛИОНА БАКСОВ, РОДИТЕЛИ ПОГАСЯТ, ДРУЗЬЯ СОБЕРУТ
у тебя что, ИНТОКСИКАЦИЯ УКРАИНСКИМ МИРОМ?
Ладно, ты обсерился, я тебя понял. Можешь уходить.
Подите рот с мылом вымойте, товарищ.
Да ты ещё и неуравновешенный.Я понимаю что тебе приходится заниматься какой-то хернёй и возможно не об этом ты мечтал в жизни,но ты сам выбрал этот путь.Так что веди себя сдержанно и спокойно говори о том,как плохо высказывать своё недовольство как всё неплохо(могло быть и хуже) хочешь чтоб было как на Украине? и т.д. короче отрабатывай по инструкции,челядь
Другого я от тебя и не ждал, школьник максималист.
Пост-эталон малолетнего долбаёба.
Высрался ты конечно знатно. Словесный понос продемонстрировал. Всей лахтой эту пафосную хуитку сочиняли? А по сути то сказать тебе и нечего. Я считаю что пидорахи должны покинуть политач.
Ты понимаешь что ты шизоид?
Игорь, ты? Помнишь меня? Я твой одноклассник. Я узнал тебя по твоим шизоидным словам и высерам. А помнишь, как мы всем классом нассали тебе в кружку в третьем классе, на сладкоежке? Ты ещё выпил, облизнулся и попросил добавки. А потом тебя пришёл забирать твой отец, тот самый дворник, который на Вернадского изнасиловал собаку и получил условный срок за то, что украл плавленный сырок в магазине. Он зашёл в класс, все стали смеяться, а ты обосрался под себя от стыда, а потом сказал, что всю жизнь будешь ненавидеть дворником, но в 9м классе, когда ты пошёл на рейд, чтобы их отпиздить, то они пустили тебя по кругу, после чего тебе наложили на анус восемь швов. Как поживаешь, Игорян?
У тебя видать тоже кость широкая.
Танкисты пидарасы танкисты хуесосы танкисты долбоебы конченые
Мерзкий, тупой но сука смешной
И ты все такой же даун
тебе таблетки тоже не помогают?
Нахуй этого неадеквата.
Заебись. Тебе в любой теме пиздануть такое надо?
Пиздец у тебя чувство юмора, конечно...
Ты от дрочки похоже уже ослеп.
На цыпочках ходи в Москве, а то вдруг я услышу
Больше не имеешь права пиздеть
Даже Павло уже говорит, что ты конченый
В зеркало посмотри и повтори это снова и в слух
мне похуй, я твоё всё ебал, ты пидор, понял?
заткнись ты уже
твоя национальность гандон пиздабол
Бля, какая же ты девка ебаная, пиздец, ахахаха, ну и клоун
Потом опять будешь звонить и визжать в трубку
да зачем ты так часто это повторяешь, да еще и при всех. ты что, не уверен в себе (как обычно) и прикрываешь это своим гонором ?
Что ты мне ещё расскажешь, куколд
Ты гниль, у тебя проблемы с башкой, у меня не хватает зла на все, что ты высираешь, ты говно во всех смыслах, таких как ты тупо нужно запирать на острове и отбирать всю связь
Ну извини пожалуйста, но я не могу код из доки скопировать, тут как бы сети все же
обоссанный жид стучит кулачками от злости. пиздуй лекции писать по своему говну чтобы еще и от романова пропиздона не полкчить
Ты тут один пиздишь, я с тебя даже не спрашиваю больше потому что у тебя фляжка свистит
Какой же ты сука тупой
Ты шут, над тобой все смеются. Вот и все
Нудно гавно для пидорасов и просто хуета
Я тебя с одного уроню и ты обосрешься
Заткнись мне похуй на твои сообщения
Я не уважаю вообще нихуя и никого
Ты достал почему я должен с тобой обсуждать свою работу
Ты дождёшься точно, доведёшь меня
Не груби сука блядская
Спасибо хуесос что откликнулся
Да что ты тваю мать несёшь
Я подумал, и решил что ты гавно
Мы тут вроде обсудили что ты не имеешь права вякать про опенсорс
Да у меня побольше у тебя баллов по русскому было
Никто не считает тебя крутым
УУУ МЕНЯ В КАкую то хуйню взяли без диплома
Ты хаваешь и ничего не можешь сделать
Иди на хуй слышишь
Сейчас вы выглядите как будто у вас спермотоксикоз
Ахуеть, я как будто в детском садике сейчас
Твои слова — мусор
Ты заткнись с тобой вообще тут разговора никто не имел
Можешь даже не открывать рот, твоё мнение никого здесь не интересует
Зайду да пошлю тебя нахуй ущерба
Тупорылая ты тварь
Всегда знал, что эта поехавшая сука-хохлушка.
